... Dans la plaine de Chineards, Un peuple unis, un seul
espoir, Ils bâtissent des rêves, des murs vers le ciel,
Ensemble ils cherchent à faire leur nom. Au Seigneur, descends
et voie, La quête des cas, la voie des rois. Dans notre
union, nous oublions ta loi, Confondons nos langages, guider
nos cas. Ils rêvaient d'une tour qui touche les yeux, Ignorant
que leur gueuille est un piège dangereux. L'éternel observa,
le cœur en est moi, Et dans son amour, ils changent à leur
voie. Au Seigneur, descends et voie, La quête des cas,
la voie des rois. Dans notre union, nous oublions ta loi,
Confondons nos langages, guider nos pas. De Babel, nous
sommes dispersés, Mais dans l'esprit, nous sommes rassemblés.
Un même cœur, une même prière, Dans la diversité, ta lumière
claire. Seigneur, descends et voie, La quête des cas, la
voie des rois. Dans notre union, nous oublions ta loi,
Confondons nos langages, guider nos pas. Dans chaque langue,
un champ s'élève Pour te louer, pour te servir sans trêve.
Union de vistes, nous battent ces sons. Une ville d'amour,
une nouvelle vision.